Android Studio
インストール方法
※JDKがすでにインストールしてある場合は、Androiud StudioのインストールのみでOK
JDKのインストール
1.以下のURLにアクセスして、Accept Licence Agreementのラジオボタンを押し、自分にあったものをダウンロードする。
（windowsの64ビットなら、Windows x64）
http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html

2.保存されたファイルを実行
3.次へを押してセットアップを開始
4.インストールが完了したら
5.インストールが終わったら、パスを通す
  a.スタートメニューを開き、コントロールパネル→システムとセキュリティ→システムをたどる
  b.システムの詳細設定を選択
  c.環境変数を選択し、環境変数を設定するタブを開く
  d.ユーザー環境変数内の新規を選択（ユーザー環境変数内にJAVA_HOMEがある場合、それを選択）
  e.変数名を「JAVA_HOME」にし、変数値は先ほどインストールJDKのパスにする。（JDKのパスがC:Program Files\Java\jdk1.7.0_21の場合、これを記入または追記）
  f.編集が完了したら、OKを押す
6.コマンドプロンプトを開き「java -version」と実行し、エラーが出なかったらOK

Androiud Studioのインストール
1.以下のサイトにアクセスして、「Download Android Studio for Windows」を選択
http://developer.android.com/sdk/installing/studio.html
2.ライセンス条項を確認して、同意できたら下のチェックボックスにクリックを入れてダウンロード開始。
3.ダウンロードが終わったら、インストールしたexeを起動
4.nextを押していってインストールを開始する。（途中でインストールするパスを聞かれたりするので、変更するなら変更する）
5.インストールが終わったらFinish!
